❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
-ඔයාගේ නම මොකක්ද?
-ගයි හ්යැං-සිම්.
ඒ "ගයි", "ගේ" නෙවෙයි.
ගුරියම් ඉදි කිරීම
ඔයාගේ දුවගේ නම?
ගයි හා-යුන්.
ඇගේ නම හරිම හැඩකාරයි නේද?
මම හා-යුන් තෝරා ගත්තේ ඒක කොරියාවේ ජනප්‍රිය නමක් කියලා කිව්ව නිසා .
ඇගේ වාසගම අමුතුයි,
ඒ නිසා අඩුම තරමේ ඇගේ නම කැපී පෙනෙන්නේ නැහැ
, ඇයට මිශ්‍ර වෙන්න පුළුවන්.
එයා බර නැද්ද? අපි
එයාව අර පැත්තෙ සෝෆා එකේ තියන්න ඕනද?
නැත.
ඒක හොඳයි.
මම ඇයව අල්ලගන්න යනවා.
දවල් මැද වුණත් ඇය හොඳටම නිදි .
මම ඇයට බෙහෙත් දුන්නා.
බෙහෙත්? ඔයාගේ දුවට?
හා-යුන් අවදියෙන් සිටී නම්,
ඇය මගෙන් වෙන් නොවී සිටීමට උත්සාහ කරනු ඇත.
මම දකියි.
ඔයාගේ ලිපිනය මොකක්ද?
මම හා-යුන්ව අතහරින්නේ නැහැ.
ඔයාට එයාව හදාගන්න දෙන්න බෑ.
මම ඇය වෙනුවෙන් ආපහු එන්නම්.
කමක් නැහැ.
-නමුත් මුලින්ම, අපට ලිපිනයක් අවශ්‍යයි--
-ඔබ මගේ වචන සැහැල්ලුවට ගන්නවාද?
මම හා-යුන්ව අතහරින්නේ නැහැ.
මම ඇයව තාවකාලිකව මෙතන දාලා යනවා.
මොකද මට
නිවැරදි කිරීමේ කම්කරු කඳවුරට යන්න වෙන්න පුළුවන්.
නිවැරදි කිරීමේ කම්කරු කඳවුරක්ද?
මම කියන්නේ හිරගෙදර.
බන්ධනාගාරය.
ඔයා අහම්බෙන්
උතුරු කොරියාවෙන් පැනලා ආපු කෙනෙක්ද?
හා-යුන් උතුරු කොරියානු ජාතිකයෙකුගේ දියණියක් නිසා ඇයට වෙනස්කම් නොකරන්න.
නැත්නම් ඇය අපරාධකරුවෙකුගේ දියණියක් නිසා ඇයට නපුරු ලෙස හැසිරෙන්න .
කුමක් වුවත් මම ඇය වෙනුවෙන් නැවත එන්නෙමි.
කමක් නැහැ.
අම්මේ!
-අම්මේ!
-ඔයාට තනියම යන්න බෑ.
-ඔයාට යන්න බෑ.
අම්මේ!
-හා-යුන්.
-අම්මා!
-අම්මේ!
-අම්මේ...
ඉක්මනින් ආපසු එනු ඇත.
අම්මේ, යන්න එපා!
අම්මේ!
6 වන අවස්ථාව
මම තල්මසෙකු නම්...
හරි.
-ඔව්?
-නීතිඥ ජුන්ග්, ඔයා මට කතා කළාද?
ඔව්. නීතිඥ චෝයිට
මහජන අවශ්‍යතා නඩුවක් තියෙනවා.
සොරකමකින් තුවාල ලැබූ බවට චෝදනා එල්ල වූ උතුරු කොරියානු පලාගිය අයෙකු .
" සොරකමකින් තුවාල ලැබූ බවට උතුරු කොරියානු පලාගිය අයෙකුට චෝදනා එල්ල වී ඇත ."
මම දකින විදිහට, නඩුව වෙනුවෙන් ඔබට කළ හැකි බොහෝ දේ නැහැ .
නමුත් මම මෙය කෙසේ කිව යුතුද?
නීතිඥ චෝයි ඕනෑවට වඩා දැඩි ආශාවකින් සිටින බව මම සිතමි.
ඇය
විත්තිකරු කෙරෙහි ඕනෑවට වඩා සංවේදනය කරන බව පෙනේ.
ඉතින් මම හිතුවේ
ඔයාට ඒකත් එක්ක නඩුව භාරගන්න පුළුවන් කියලා
"හූ, හූ" වගේ නවත්තන්න.
"වෝ,වෝ" වගේද?
ඔව්, නීතිඥ චෝයිව සන්සුන් කරන්න, එතකොට
එයා මේ නඩුව චිත්තවේගීයව සලකන්නේ නැහැ.
මෙවැනි.
හෝව්, හෝව්.
-වෝ,වෝ.
-ඔව්, ඒ වගේ.
-වෝ, හෝව්.
ඇයව සන්සුන් කරන්න. ඕහ්...
හරි, යන්න.
-වෝ...
-ඇයව සන්සුන් කරන්න.
හෝව්, හෝව්.
එන්න.
හොඳයි…
ඔයා වැඩට ආවේ නැද්ද
නැත්නම් ගෙදර ගියේ නැද්ද?
"ගෙදර යන්න"? ඒකෙ තේරුම මොකක්ද?
රැකියාවෙන් පසු ජීවිතයක් ගත කරනවා වගේද?
සැබෑ ජීවිතයේ නොව මනඃකල්පිතවල පමණක් පවතින දෙය කුමක්ද ?
හොඳයි…
ඔයා ගැන මොකද?
ඔයාට ගොඩක් වැඩ නැද්ද?
කාර්යය?
මට ගොඩක් තියෙනවා.
ඊයේ පැය දහයකට වඩා ටයිප් කරපු නිසා මගේ මැණික් කටු රිදෙනවා .
මට දැනටමත් ඇස්පර්ජර් සින්ඩ්‍රෝමය තියෙනවා.
නමුත් මේ අනුපාතයට අනුව, මටත් කාපල් ටනල් සින්ඩ්‍රෝමය හැදෙන්න පුළුවන් .
නින්ද නොයාම නිසා මගේ නාසයේ සුදු රෝම වැඩෙන්න පටන් ගත්තා .
මම ඉන්නේ ඔබට පවරා ඇති මහජන අවශ්‍යතා නඩුවේ .
උතුරු කොරියානු පලාගිය පුද්ගලයාට
මංකොල්ලකෑමකින් තුවාල සිදුකිරීමේ චෝදනා එල්ල වී තිබේ.
මොකක්ද? හ්යැං-සිම්ගේ නඩුව?
හ්යැං සිම්?
විත්තිකරුගේ නම ග්යේ හ්යැං-සිම්.
මම ඇයව එක පාරක් මුණගැහිලා තියෙනවා, ඇය හරිම දක්ෂයි.
එයා හරියට හැඩි දැඩි සහෝදරියක් වගේ.
නීතිඥ ජුන්ග් හිතන්නේ
ඔයා නඩුව ගැන ඕනෑවට වඩා උනන්දුයි කියලා.
ඔබ
විත්තිකරු සමඟ ඕනෑවට වඩා සංවේදනය කරන බව.
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
එයා මට "වෝ,වෝ" කියලා කිව්වා.
හෝව්, හෝව්.
යං-වූ. ඔයා කවදාහරි
රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයකට ගිහින් තියෙනවද?
නෑ. මම තවම එකකට ගිහින් නැහැ.
ඉක්මන් කරලා බලන්න කියලා ඉල්ලන්න.
අපි හ්යැං-සිම්ව මුණගැහෙන්න යමු.
අනේ දෙවියනේ.
නීතිඥ චෝයි.
කොහොමද ඔයාට?
මේ නීතිඥ වූ.
ඇය මාත් එක්ක නඩුවේ වැඩ කරයි.
හෙලෝ, මම
හන්බාඩා නීති සමාගමේ වූ යොං-වූ.
කෙලින්ම කියෙව්වත්, පෙරලුවත්,
ඒක තාමත් වූ යොං-වූ.
කයාක්, ඔප්පුව, භ්‍රමකය,
දහවල්, රේස් කාර්, වූ යන්-වූ.
හරි.
වූ හ්යැං-වූ?
කුමක් ද?
-නෑ.
-අපිට බැරි ඇයි?
මුලින්ම වාඩි වෙන්න?
හරි හරී.
ඔයා කොහොමද මෙතන ඉන්නේ?
මට හිතෙනවා ඒක අමාරුයි කියලා.
මෙතන ඉන්නවද?
ඔවුන් මට කන්න දීලා මගේ ඔලුවට වහලක් දානවා.
මේක හෝටලයක් වගේ.
මට මගේ දුවව මතක් වෙනවා, හා-යුන්.
ඒකෙන් මගේ හිත ටිකක් රිදෙනවා
, එච්චරයි.
මිස් ගයි, මට ආරංචි වුනා
ඔයා උතුරු කොරියාවෙන් පැනලා ආපු කෙනෙක් කියලා,
නමුත් ඔබ උපභාෂාව භාවිතා නොකරන්නේ ඇයි?
වූ හ්යැං-වූ සහෝදරයා.
ඇයි ඔයා මට එහෙම කියන්නේ?
මම පැනලා ගිහින් දැන් ගොඩක් කල්.
අනේ මන්දා! දකුණු ජොසොන්හි රැඳවුම් මධ්‍යස්ථාන
හෝටල් වගේ!
උතුරු කොරියාවෙන් පලා ගිය කෙනෙක් වෙන්න මම මෙහෙම කතා කරන්නම ඕනද ?
හරි, මට සමාවෙන්න.
අපි නඩුව ගැන කතා කරමුද?
මේක නීතිඥ වූගේ පළමු වතාව නිසා අපි මුල ඉඳන් පටන් ගනිමු .
ඔබ සහ වින්දිතයා වන ලී සුන්-යොන්ග්,
සිද්ධියට පෙර එකිනෙකා දැන සිටියාද?
නැහැ. ලී සුන්-යොන්ග්
උතුරු කොරියාවෙන් පලා ගිය කෙනෙක් නෙවෙයි.
අපට මාර්ග තරණය කිරීමට හේතුවක් තිබුණේ නැත .
මම මුදල් ගන්න ගිය දවස
තමයි මම ඇයව මුණගැහුණු පළවෙනි වතාව.
අම්මා මට එයා ගැන කිව්ව නිසා තමයි මම එයාව දැනගත්තේ .
අම්මා?
ඔබ සඳහන් කරන්නේ උතුරු කොරියාවෙන්
පලා ගිය තැරැව්කරු චෝයි යොන්ග්-හුයි ගැනද?
ඇය මගේ ඇත්ත අම්මා නෙවෙයි,
නමුත් මගේ හදාගත් අම්මා.
අපි හැමෝම එයාට අම්මා කියලා කතා කරනවා.
අම්මා මගෙන් ණයට ගත්ත සල්ලි ආපහු ගෙව්වා නම් .
මම සාරාංශ කරන්නම්.
වසර පහකට පෙර,
ඔයා ඇහුවා "අම්මා" කියලා, උතුරු කොරියානු
පලාගිය තැරැව්කරු, චෝයි යොං-හුයි,
ඇය ඔබෙන් ණයට ගත් වොන් මිලියන දහයට .
එහෙනම්, ඔබට කෙලින්ම ආපසු ගෙවීමට වඩා ,
චෝයි යොං-හුයි ඔයාට කිව්වා
ලී සුන්-යොංට දෙන්න සල්ලි තියෙනවා කියලා
ඒ වෙනුවට ඔබට එය ඇයගෙන් ලබා ගත හැකියි.
ඔව්.
ඇය අම්මාට ගෙවිය යුතුව තිබූ වොන් මිලියන දහයක ණය
මට සහ ජියොන්ග්-හුයිට මාරු කළා.
ජොං-හුයි?
කිම් ජියොන්ග්-හුයි මහත්මිය, ඔබේ සහකාරිය?
වූ හ්යැං-වූ සහෝදරයා.
ගොඩක් අය සම්බන්ධ වෙලා ඉන්න නිසා ඔළුව රිදෙනවද ?
නැත.
ඔයා
මිස් කිම් ජියොන්ග්-හුයි එක්ක යාළුවෙලා හිටියා නේද?
හොඳයි, අපි ඇත්තටම යාළුවෝ නෙවෙයි.
අපි අම්මා හරහා එකිනෙකා හඳුනා ගත්තා.
ඉතින් මම ඇයට මගේ මිතුරිය කියලා කියනවා.
ඇයත් උතුරු කොරියාවෙන් පැන ගිය කෙනෙක්
, ඇයත් මගේ වයසෙමයි.
ලී සුන්-යොන්ග් ඔයාට සල්ලි දුන්නට පස්සේ ඔයා ඒක එයා එක්ක බෙදා ගන්නද හිටියේ ?
ඔව්! ගැටලුව වුණේ, ලී සුන්-යොන්ග්
එයා අම්මටවත් නොදුන්න සල්ලි අපිට දෙන්නද ?
අපිට එයා සල්ලි නෑ කියලා බොරු කියන එක නවත්තන්න ඕන නම් ,
අපිට එයාට වාසි ගන්න පුළුවන් මිනිස්සු වගේ පේන්න බෑ .
දෙයියනේ, එයා දොර ලොක් කරන්නේවත් නෑ.
ඇය බය නැද්ද?
ඇය හරිම නිර්භීතයි.
ජියොන්ග්-හුයි, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
එයා අපිට ලේසියෙන් සල්ලි දෙන්නේ නෑ.
එයා කොච්චර දරුණුද කියලා ඔයාට තේරෙනවා ඇති
එයා අම්මටවත් සල්ලි දුන්නෙ නැති නිසා, හරිද?
ඔයා ගැන කතා කරන්න. ඔයා හරිම මෘදුයි.
කොරියානු අර්ධද්වීපයේ මා තරම් දරුණු කෙනෙක් තවත් නැත .
අපි යමු.
එකක් ගන්න.
ලී සුන්-යොන්ග්!
දැන්ම එළියට එන්න!
එළිදරව් වෙනවා!
ඔයා කොහේ ද?
ඔබට.
අම්මගෙ සල්ලි දෙන්න!
-මොන සල්ලිද?
-"මොන සල්ලිද?"
ඔයා අම්මගෙ වොන් මිලියන දහය සාක්කුවට දැම්මා
, ඒත් ඒක ආපහු ගෙවන්නේ නෑ.
ඔබට.
ඔයා කොහෙද සල්ලි හංගලා තිබ්බේ?
ඒක ඒ කාමරේ තියෙනවද?
නැත.
කරුණාකරලා, මේ වතාවේ ඒක අතහරින්න.
මම අමාරු තත්වයක ඉන්නේ.
හේයි!
හේයි, තෝ හොර බැල්ලිය!
ඔයා හිතන්නේ අපි මේක කරන්නේ
අපේ තත්වය හොඳ නිසා කියලද?
හරි, පැත්තකට වෙන්න!
නැහැ, ඔයාට බැහැ!
යන්න දෙන්න!
නැහැ. ඔයාට බැහැ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හේයි, අතාරින්න!
මාව අතාරින්න!
-ඒයි
!
ලී සුන්-යොන්ග්, සල්ලි දෙන්න!
අනේ මන්දා, ඒක හරිම හයියෙන්.
මට මේක ඇති වෙලා.
හෙලෝ? මේ පොලිසියද?
-මා ළඟ සල්ලි නැහැ!
-මේ ඩොන්ග්බෙක්-ගිල් 52 යි.
උඩ තට්ටුවේ මිනිස්සු ආයෙත් හයියෙන් කෑ ගහනවා!
මට නිදාගන්න බෑ. කරුණාකරලා ඉක්මන් කරන්න.
ගෝෂ්.
යන්න දෙන්න!
වින්දිතයාට පහළින් ජීවත් වූ නිවාස හිමියා ඒ බව වාර්තා කළ නිසා පොලිසිය පැමිණියේය .
එහෙනම් ඔයාවයි කිම් ජියොන්ග්-හුයි මහත්මියවයි
එතනදීම අත්අඩංගුවට ගත්තා නේද?
ඇත්තම කිව්වොත්,
අපි ඇයට එච්චර ගැහුවේ නැහැ.
නමුත් පොලිසිය දුටුවේ කැඩුණු වීදුරු,
කැරකෙන කෝටුවක් සහ ගල් ගඩොල්,
ඉතින් ඒක හරිම දරුණු විදිහට පෙනුනා වෙන්න ඇති.
ඒ අවස්ථාවේදී, ඔබ
කිම් ජියොන්ග්-හුයි මහත්මිය සමඟ ජූරි නඩු විභාගයක් සඳහා ඉල්ලුම් කළා.
කිම් ජියොන්ග්-හුයි මහත්මිය අධිකරණයේ පෙනී සිටියාය
සහ සොරකමකින් සිදු වූ තුවාල සඳහා වසර හතරක සිර දඬුවමක් ලැබීය ,
නමුත් ඔබ නඩු විභාගයට පෙර පලා ගියා.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
අවුරුදු හතරක්…
එහෙනම් ජියොන්ග්-හුයි දැනටමත් එළියේ ඉන්න ඇති.
ඔව්, බොහෝ විට.
ඇයි ඔයා පැනලා ගියේ?
ජියොන්ග්-හුයිට දරුවන් නැහැ.
නමුත් මට දුවෙක් ඉන්නවා.
ඒ වෙනකොට හා-යුන්ගෙ වයස අවුරුදු තුනයි.
මාව නිවැරදි කිරීමේ කම්කරු කඳවුරට යැව්වා නම්
, ඇයව අතහැර දමා යන්න තිබුණා.
මම උතුරු කොරියානු පලාගිය කෙනෙක්,
ඉතින් අපිට කවුරුත් නෑ.
අම්මා මගේ ඇත්ත අම්මා නෙවෙයි.
මගේ යාළුවා මගේ සැබෑ යාළුවෙක් නෙවෙයි.
හා-යුන්ගේ පියා
ඇය ඉපදුණු විගසම රිය අනතුරකින් මිය ගියේය.
මම නැත්නම් මගේ දුවව බලාගන්න කවුරුත් නැහැ .
දැන් මොකද වෙන්නේ?
හා-යුන් දැන් කොහෙද?
මම ඇයව ළමා නිවාසයේ දාලා ගියා.
ඊට පස්සේ මම පොලිස් ස්ථානයට ගියා.
අවුරුදු පහකට කලින් ඔයාට එයාව අනාථ නිවාසයක දාලා යන්න බැරිද ?
මම එදා එයාව දාලා ගියා නම්,
හා-යුන් මාව අමතක කරලා දායි.
මොකද ඇය තරුණ වැඩියි.
එයාට දැන් අටයි,
ඉතින් මම එයාව ගන්න ආපහු යනකොට,
ඇයට ඇගේ අම්මා මතක් වෙයි.
ඔයා පැනලා ගියේ
එයාට යම් වයසක් වෙනකම් එයාව ඇති දැඩි කරන්නද?
ඇයට ඇගේ මව මතකද?
ඔව්.
දැන්, හා-යුන් පාසල් යා යුතුයි,
ඒ නිසා ඇයට පලාගිය කෙනෙකුගේ දියණියක් ලෙස ජීවත් විය නොහැක .
මම ඉක්මන් වෙලා හිරේ ගිහින් ආපහු එන එක හරි .
තල්මස් අම්මා කෙනෙක් වගේ.
කුමක් ද?
තල්මසෙකුගේ මාතෘ සහජ බුද්ධිය
ඔවුන්ගේ භක්තිය සඳහා ප්‍රසිද්ධය.
ඒවා විය යුතුයි.
මොකද සාගරයේ බබාලා ඇති දැඩි කරන්න ආරක්ෂිත ස්ථාන ඒ තරම් නැහැ .
ඔයා පැනලා ගියාට පස්සේ කොහොමද එතනින් ගියේ?
ඒ අවුරුදු පහ තුළ, ඔබට
ජාතික සහනාධාර නොලැබෙනු ඇත.
රස්සාවක් හොයාගන්නත් අමාරු වෙන්න තිබුණා .
මම මොටෙල් එකක පිරිසිදු කළා,
අමතර කාමරයක් අරගෙන,
හා-යුන් සමඟ එහි ජීවත් වුණා.
මට නරකක් දැනෙනවා
මම ඒ ගැන හිතනකොට.
අනෙක් ළමයි ළදරු පාසලට යනවා
සහ දිවා සුරැකුම් මධ්‍යස්ථාන.
නමුත් හා-යුන් දවස පුරාම මොටෙල් කාමරයක හිරවෙලා හිටියා.
මොකද මම එයාගේ අම්මා නිසා.
ඇය ඇගේ අම්මා සමඟ සිටි නිසා ඇය සතුටින් සිටි බව මට විශ්වාසයි .
ඔයා එහෙම හිතනවද?
ඇය ඇත්තටම එහෙම හිතයිද?
ඔව්, ඇය එහෙම කරන්න ඇති.
මම පුදුමවෙමින් සිටියේ
මට ජියොන්ග්-හුයි වගේ අවුරුදු හතරක සිර දඬුවමක් ලැබුණොත් ,
අඩුම තරමින් එක පාරක්වත් ඇවිත් බලන්න පුළුවන්ද?
මම දන්නවා ඔයා කාර්යබහුල වෙන්න ඇති කියලා,
නමුත් හා-යුන් සමඟ එක් වරක් පමණයි.
ඔච්චර දුර්වල මනසක් තියාගන්න එපා!
අවුරුදු හතරක සිර දඬුවමක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
මිස් ග්යේ හ්යැං-සිම්ට පරිවාස කාලය ලැබිය යුතුයි!
විත්තිකරු පරිවාස කාලය ලබා ගැනීමට අපි අපේ උපරිමයෙන් සියල්ල කරන්නෙමු .
ඒක හරිම උද්‍යෝගිමත් දෙයක්.
විත්තිකරුට
කිසියම් ආකාරයක නොබිඳිය හැකි ආකර්ෂණයක් තිබේද?
මොකද ඇයට මුණගැහෙන හැමෝම හරිම කේන්තියෙන් ඉන්නවා වගේ පේනවා .
"හූ, හූ" මෙහෙයුමට මොකද වුණේ?
නීතිඥවරයෙකු සඳහා,
මෙම චෝදනාව ආරක්ෂා කිරීම
මිනීමැරුමක් ආරක්ෂා කිරීම තරම්ම දුෂ්කර ය.
ඇයි කියලා අනුමාන කරන්න පුළුවන්ද?
- ව්‍යවස්ථාපිත දඬුවම ඉහළ නිසාද?
- හරි.
සොරකමකින් සිදුවන තුවාල සඳහා ව්‍යවස්ථාපිත දඬුවම කුමක්ද ?
ජීවිතාන්තය දක්වා සිර දඬුවමක් හෝ අවම වශයෙන්
අවුරුදු හතක සිර දඬුවමක්.
නැවත කියනවා නම්, අවම වශයෙන් අවුරුදු හතක්වත්.
විනිසුරුවරයාගේ අභිමතය පරිදි අඩු කළ හැකි උපරිම මුදල කොපමණද ?
වරද අවම කරන තත්වයන් යටතේ දඬුවම් ලිහිල් කිරීම
ව්‍යවස්ථාපිත අවම කිරීමේ පරාසය ඉක්මවා යා නොහැක ,
සහ ස්ථාවර දඬුවමක් සමඟ, එය
සිර දඬුවමේ කාලයෙන් අඩකට සීමා වේ,
ඉතින් අවම වශයෙන් අවුරුදු 3 යි මාස 6 යි.
කෙසේ වෙතත්, පරිවාස කාලය ලබා ගැනීමට නම්, දඬුවම
වසර තුනකට වඩා අඩු විය යුතුය.
ඉතින් ඔබට හේතු සොයා ගත නොහැකි නම්,
ලිහිල් කිරීමේ තත්වයන් තුළ අවම කිරීම පමණක් නොව
නමුත්
එය තවත් අඩු කර ගැනීම සඳහා ව්‍යවස්ථාපිත අවම කිරීම ද,
ඔබට පරිවාස කාලය ලබා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඒකයි ඔවුන් කියන්නේ
මංකොල්ලකෑමකින් සිදුවන තුවාල වලට හැමදාම හිරේ යන්න වෙනවා කියලා.
ඊට අමතරව,
විත්තිකරු පලා ගියේය.
යම් දෙයක් තිබේ නම්, එය
අතිරේක දඬුවම් වලට තුඩු දිය හැකිය.
කමක් නැහැ.
මේ නඩුව හරිම අමුතුයි.
අපි පටන් අරන්වත් නැහැ,
නමුත් පිළිතුරු දැනටමත් තියෙනවා.
විත්තිකරුට දැනටමත් නඩු විභාගයක් තිබුණා වගේ .
සහකරුවෙක් හිටපු නිසාද?
ඔව්.
ගයි හ්යැං-සිම් මහත්මිය සහ කිම් ජියොන්ග්-හුයි මහත්මියගේ
ගැටළු බොහෝ දුරට සමාන ය.
පළමුවෙන් නඩු විභාගයට ලක් කිරීමෙන්,
කිම් ජියොන්ග්-හුයි මහත්මිය දැනටමත්
හිමිකම් පෑ හැකි සියල්ල ඉල්ලා සිටියේය
සහ ඉවත දැමිය හැකි සියල්ල
දැනටමත් ඉවත දමා ඇත.
සහ පිළිතුර…
වසර හතරක සිර දඬුවමක් විය.
ඇය වින්දිතයාගේ ඇඳුම් පමණක් අල්ලාගෙන සිටි බවට ග්යේ හ්යැං-සිම් මහත්මිය සාක්ෂි දුන්නාය.
සහ ඇයට දෙවරක් පහර දුන්නා.
මෙය ශාරීරික හානියක් ලෙස නීත්‍යානුකූලව දැකිය නොහැකි බව අප ප්‍රකාශ කළහොත් කුමක් කළ යුතුද ?
මෙන්න. වින්දිතයාට හොඳටම තුවාල වෙලා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
නමුත් සර්,
දැන් මේක දකිනකොට
එයාගේ තුවාල හරිම දරුණුයි.
විත්තිකරුට කුඩා රාමුවක් තිබේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇගේ සහකරු
ටිකක් ලොකු විය හැකියි,
නමුත් එසේ වුවද, කාන්තාවන් දෙදෙනෙක්
ඇගේ හිස් අත් දෙකෙන්ම පහර දුන්හ.
ඔවුන් එහි පැමිණ වැඩි කල් නොගොස් පොලිසිය විසින් ඔවුන් අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී .
ඒ තරම් දරුණු තුවාල ඇති කරන්න ඔවුන්ට වැඩි කාලයක් තිබුණේ නැහැ .
හරි, ඇත්තටම මොකද වුණේ කියලා සොයා බැලීම අවශ්‍යයි කියලා මම හිතනවා .
ඔව්. අපි
කිම් ජියොන්ග්-හුයි මහත්මිය වෙනුවෙන් පෙනී සිටි නීතිඥවරිය හමුවීමට සැලසුම් කරනවා.
කලින් නඩු විභාගයේදී ඔවුන්ට මග හැරුණු දෙයක් තිබිය හැකිය .
හරි, ඒක නරක අදහසක් නෙවෙයි,
නමුත් නීතිඥයෙකුට කාලය වඩාත්ම වැදගත් සම්පතයි.
මේ එක නඩුවකට වැඩි කාලයක් ගත නොවන පරිදි එය හොඳින් සමබර කරන්න .
-මම කරන්නම්.
-ඔව්, මට තේරෙනවා.
ඇයව සිසිල් කරන්න දෙන්න.
මම කරන්නම්.
හේයි, මින්-වූ.
මම ඔයාට කතාවක් කියන්නම්.
මේ පුද්ගලයා ඉන්නවා.
පුද්ගලයෙක් ඉන්නවා.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ මම හදනවා
ඒ පුද්ගලයා හිතනවා
මම ඒ පුද්ගලයාට කැමති නැහැ කියලා.
ඔබ ඇත්තටම පුද්ගලයාට කැමති වන්නේ කවදාද?
ඔව්.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔයාට හැඟෙන විදිහ ඒ පුද්ගලයාට කියන්න.
නමුත්…
ඒක එච්චර සරල නෑ.
ඇයි?
ඒක කාර්යාලීය ආදරයක්ද?
හේයි.
ඔබ හන්බාඩා හි වඩාත්ම ජනප්‍රිය පුද්ගලයා වූ විට කරදර වීමට ඇත්තේ කුමක්ද ?
හේයි, ජුන්-හෝ.
මුලින්ම එයාලට එක එක්කෙනාට අංකයක් දෙන්න.
අංක එක, දෙක, සහ තුන.
-ඒ වගේම ඒ ඔක්කොම පිළිවෙලට දින වකවානු දාන්න.
-ඔයා විකාර කතා කරනවා.
එය අමතක කරන්න.
මම ඔයාට කතා කරන්නේ නෑ.
මට බෝතලය දෙන්න.
-ඒ පුද්ගලයා නීතිඥයෙක්ද?
-හේයි.
ඒක වැදගත්ද?
ඒ කෙනෙක් විතරයි
මම නිතර දකින අය.
දෙවියනේ! ඇය නඩුවකද ඉන්නේ?
ජීස්, මට බලන්න දෙන්න.
ඒක වූ යන්-වූ වෙන්න බෑ.
දෙයියනේ! මම ඔයාට කිව්වා ඒක අමතක කරන්න කියලා.
ඔබට.
ඔයා දන්නවා ද?
ඔයා මෝඩයෙක්.
ඔයා
කවුද කියලා විතරක් හිතන මෝඩයෙක්.
ඒක අමතක කරන්න. නිදාගන්න.
මම ඔයාට උදව් කරන්නයි හදන්නේ.
නමුත් මට උදව් කළ හැක්කේ ඒ කවුදැයි මා දන්නේ නම් පමණි.
හේයි, මට කියන්න.
ජුන්-හෝ.
ඇත්තටම මම හැම දෙයක්ම දන්නවා.
මට පේනවා මොකද වෙන්නේ කියලා.
චෝයි…
විනිසුරුතුමා කියපු දේ ඔයාට ඇහුණා නේද?
සති දෙකකින් ඔයා ආයෙත් මෙහෙ එන්න ඕන.
-ඔව්.
-හරි.
මට මාරු කාසි ටිකක් දෙන්නකෝ, හරිද?
මට ගෙදර යන්න සල්ලි නෑ.
නැවත අපි කරගෙන යනවා.
ගෙයක්වත් නැති ඔබට ගෙදර යන්න සල්ලි මොකටද ?
යන්න.
නීතිඥ ක්වොන් ජු-හෝ?
මම චෝයි සු-යොන්. මම ඔයාව සම්බන්ධ කරගත්තා.
මේ නීතිඥ වූ යොං-වූ.
ගෞරවය?
ඔව්, මම ඔබව සම්බන්ධ කර ගත්තේ
ඔබ අවුරුදු පහකට පෙර සිටි නඩුවක් නිසා.
ගයි හ්යැං-සිම් මහත්මිය සහ කිම් ජියොන්ග්-හුයි මහත්මිය සඳහා වූ එක .
මට තවත් නඩු විභාගයක් තියෙනවා.
අපි එතනට යන ගමන් කතා කරමුද?
ඔව්.
ග්යේ හ්යැං-සිම් මහත්මිය නැවත මතුවුණාද?
ඒ අවස්ථාවේදී
ඇය නඩු විභාගයට නොගොස් පලා ගියාය.
ඔව්, ඒක හරි.
නමුත් මට කිසිම උදව්වක් ලැබෙයිද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
ඒක අවුරුදු පහකට කලින් වෙච්ච නඩුවක්,
ඒ නිසා මට ඒ ගැන එච්චර මතකයක් නෑ.
එපමණක් නොව, මහජන ආරක්ෂකයින්
බොහෝ නඩු භාර ගනී
අපි නඩු විසඳන්න වැඩ කරනවා වගේ .
ඒකෙන් ඔයාට යමක් කළා නම් කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද ?
සමහරවිට ඔබට සොයා බැලීමට අවශ්‍ය දෙයක් විය හැකියි
නැතහොත් ඔබට මඟ හැරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නොතිබූ දේවල් .
මට විශ්වාස නැහැ.
මිස් ගයි හ්යැං-සිම්ගේ රාමුව
කුඩා පැත්තේ ඇත.
කිම් ජියොන්ග්-හුයි මහත්මිය කොහොමද?
ඇගේ ප්‍රමාණය?
මට මතක හැටියට ඒ දෙන්නම පොඩියි.
මේවා සිද්ධිය වූ අවස්ථාවේ වින්දිතයාගේ ඡායාරූප වේ .
ඔයාට මතක ද?
මේ තුවාල එච්චර දරුණු නැද්ද?
මෙතරම් කෙටි කාලයක් තුළ කුඩා කාන්තාවන් දෙදෙනෙකුගේ ප්‍රතිඵලයක් වීමට ?
ඔයා හරි.
නමුත්, ඔබ දන්නවා
අපරාධ නඩු විභාගයකදී පෙරළා දැමීමට වඩාත්ම බලගතු සහ දුෂ්කරම දෙය නම්...
ද?
වෛද්‍යවරයෙකුගේ රෝග විනිශ්චය.
නමුත් ඔබ ඒ ගැන සිතන්නේ නම්,
අපරාධ නඩු විභාගවලදී භාවිතා කරන බොහෝ රෝග විනිශ්චයන්
රෝගියා පවසන දේ මත පදනම්ව ලියන ලද සායනික සමපේක්ෂන වේ .
එබැවින් ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙකුට ඒවා සනාථ කිරීමට වෛෂයික පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල නොමැත .
ඒ නිසා තමයි
සැක සහිත සහ අපැහැදිලි කොටස් තිබීම ස්වාභාවිකයි,
නමුත් සාමාන්‍යයෙන් එය ප්‍රතික්ෂේප කිරීම දුෂ්කර ය.
හරි.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට,
වෛද්‍යවරයා ටිකක් පක්ෂග්‍රාහී වුණා කියලා මට හිතෙනවා.
වෛද්‍යවරයා?
වින්දිතයාට රෝග විනිශ්චය ලියූ වෛද්‍යවරයා .
නඩු විභාගයෙන් ටික වේලාවකට පසු,
මම පුවත්පත කියවමින් සිටියෙමි
සහ අහම්බෙන්
ඔහු ලියූ කෘතියක් දුටුවා.
ඒක උතුරු කොරියාවෙන් පැන ගිය අය ගැන.
මම මේක කියන්නේ කොහොමද?
අන්තර්ගතය
උතුරු කොරියානු පලාගිය අයට එරෙහිව පක්ෂග්‍රාහී බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඔබට කෑල්ලේ මාතෘකාව මතකද?
මොහොතක් ඉන්න, මම ඒක බලන්නම්.
මේ තියෙන්නේ.
"උතුරු කොරියානුවන් විසින් පහර දුන් කොරියානු කාන්තාවක්
මාව බලන්න ආවා."
ඔහු මේ නඩුව ගැන කතා කරනවා.
මේක කියෙව්වට පස්සේ මට ටිකක් තිත්ත හිතුනා.
සියලුම විත්තිකරුවන් උතුරු කොරියානු පලාගිය අය වූ නඩුවකදී ,
" රෝග විනිශ්චය ලිව්වේ ඔහු වගේ කෙනෙක් වෙන්න ඕන වුණේ ඇයි?" මම හිතුවා.
ලී සුන්-යොංගේ නිවස...
ලී සුන්-යොංගේ ගෙදර
තියෙන්නේ දෙවෙනි තට්ටුවේ නේද?
ඔව්, අපි උඩට යන්නද?
ඔව්.
ඒකට සාප වේවා.
මේ ජරා ගෙදර.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
යන්න දෙන්න.
යන්න දෙන්න!
යං-වූ, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට ඒ සල්ලි ගන්න බෑ!
යකෝ, තෝ කොල්ලා.
ඔච්චර නාට්‍යමය වෙන්න එපා.
අපි පොලිසියට කතා කරන්න ඕනේ.
-මට මේක තවත් දරාගන්න බෑ.
- නවතින්න.
මම හිතන්නේ කවුරුහරි දැනටමත් කෝල් එකක් ගන්නවා.
මේ පොලිසියද?
මේ 52 ඩොන්ග්බෙක්-ගිල්.
උඩ තට්ටුවේ ඒවා කොච්චර සද්දෙන් ඇහුනත් මට පිස්සු හැදෙන්නයි යන්නේ !
ඉක්මන් කරලා කෙනෙක්ව එවන්න.
ඒක ගොඩක් වෙලාවට වෙනවා.
ඉක්මන් කරන්න!
ලී සුන්-යොන්ග් මහත්මිය.
අපි
ගයි හ්යැං-සිම් මහත්මිය වෙනුවෙන් පෙනී සිටින නීතිඥවරු.
අපි ඔබ සමඟ කතා කිරීමට කැමතියි.
මම කලින් මැරුනොත්,
-ලී සුන්-යොන්ග් මහත්මිය.
-ඒ උඩ තට්ටුවේ ඉන්න මිනිහා නිසා.
හැමදාම දේවල් කඩනවා, පොඩි කරනවා , විසි කරනවා.
මගේ හදවත වෙව්ලන නිසා මම ඉක්මනින්ම මැරෙන්න පුළුවන් .
මට පුළුවන් ඕනෑම ආකාරයකින් ඔවුන්ව පන්නා දැමීමට මට අවශ්‍ය විය ,
නමුත් ගුටි කන බිරිඳ ගැන මට කණගාටුයි.
මම ඒක දැනගන්නත් කලින්,
වෙහෙසකර අවුරුදු පහක් ගත වෙලා!
ඉතින් ඒ වගේ උන් ඉන්න හැම වතාවෙම ඔයා පොලිසියට කතා කළාද ?
මම කළා.
ඔයා හිතනවද බිරිඳට ගහන පංකාව
මම නවත්තන්න හදනකොට මට ඇහුම්කන් දෙයි කියලා?
නමුත් පොලිසිය මෙහි පැමිණි විට ඔහු සන්සුන් වෙනවා .
ඒක ටික කාලෙකට වුණත්.
එහෙනම් ඔයා
අවුරුදු පහකට කලින් පොලිසියට කතා කරන්න ඇති.
ඇත්ත වශයෙන්!
ඉතින් මම දැන්ම කතා කරලා
මගේ ලිපිනය දෙන්නම්,
දිස්ත්‍රික්කය පොලිසිය මා වෙත එවයි.
හරියට ඔවුන් jjajangmyeon ලබා දෙනවා වගේ.
ලී සුන්-යොන්ග් කොහෙද? ඔයා එයාව මුණගැහුනද?
නැහැ, කිසිම පිළිතුරක් නැහැ.
දෙයියනේ, ඔයා හිතනවද
එයාට එයාගේ මූණ පෙන්නන්න ඕන වෙයි කියලා?
එයාගේ මහත්තයාගෙන් ඒ වගේ ගුටි කනකොට ?
මට මේක එපා වෙලා.
මම හිතන්නේ ගෙදර අයිතිකරු කලබලයක් ඇති වූ සෑම අවස්ථාවකම පොලිසියට කතා කළා .
එසේ නම් සිද්ධියට පෙර ඇයගේ වාර්තා පිළිබඳ වාර්තාත් තිබෙන්නට බැරිද ?
ඔබ හරි. අපි
වාර්තා වාර්තා සුරක්ෂිත කළ යුතුයි.
-ඔයාද...
-යොං-වූ.
ඔයා ඒක යැව්වට පස්සේ මට SMS එකක් එවන්න.
කමක් නැහැ.
අනේ දෙවියනේ.
ජුන්-හෝ ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
-මොකක්ද?
- ජුන්-හෝ ගැන ඔයාට කොහොමද හිතෙන්නේ මිනිහෙක් විදියට?
මේ දවස්වල ඔයාට ගොඩක් නිදහස් කාලයක් තියෙන්න ඇති .
මම හිතන්නේ
ජුන්-හෝ කැමති කෙනා ඔයා කියලා, නීතිඥ චෝයි.
කුමක් ද?
හන්බාඩා හි සේවය කරයි,
නඩු කණ්ඩායමේ නීතිඥයෙක්
සහ ඔහු නිතර දකින කෙනෙක්.
ඒ චෝයි සු-යොන්.
ඇයි?
ඔයා ජුන්-හෝට කැමති නැත්තේ
එයා නීතිඥයෙක් නොවන නිසාද?
ජුන්-හෝ මා ගැන යමක් කිව්වද?
ඔයාට?
මම අදහස් කළේ,
අපි එකට ජීවත් වෙන නිසා අපි
ගොඩක් දේවල් ගැන එකට කතා කරනවා.
ඔබ කුතුහලයෙන් සිටිනවාද?
නැත.
එමනිසා, අපි වින්දිතයා වන ලී සුන්-යොන්ග් සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස කැඳවීමට කැමැත්තෙමු .
ඔබගේ විශ්වාසය,
වින්දිතයා දැනටමත්
හරස් ප්‍රශ්න ඇසීම අවසන් කර ඇත.
වසර පහකට පෙර නඩු විභාගයේදී.
වින්දිතයා නැවත වරක්
සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස කැඳවීම අනවශ්‍ය සහ අසාධාරණයි.
විත්තිකාරිය පලා ගොස්
ඇය කැමති පරිදි ආපසු පැමිණියාය,
වින්දිතයාට එන්න යන්න සැලැස්වීමට ඇයට ඇති අයිතිය කුමක්ද ?
මෙය ද්විතියිකයි--
සාධාරණ නඩු විභාගයක් ලබා ගැනීම ජනතාවගේ මූලික අයිතියකි .
පලා ගිහින් ආපහු ආපු විත්තිකරු
කොරියානු පුරවැසියෙක් නෙවෙයිද?
-වින්දිතයා--
-මොහොතක් ඉන්න.
ඔබේ පවුලේ සම්භවය කුමක්ද?
- සමාවෙන්න?
- ඔයාගෙ පවුලේ සම්භවය. ඔයාගෙ වාසගම.
හරි. ඒ ඩැනියැංගේ වූ පවුල.
ඩැනියැං ඉන්නේ චුන්ග්චියොන්ග්බුක්-ඩෝ වල නේද?
නමුත් ඔබ අන් අයගේ වචන කපා දැමීමට තරම් කඩිමුඩියේ සිටින්නේ ඇයි ?
ඒක
චුංචොං-දෝ වල කෙනෙක්ට වඩා ගොඩක් වෙනස්.
- සමාවෙන්න?
- මිනිස්සුන්ට කතා කරන එක හොඳ නෑ වගේ.
ඒක කරන්න එපා.
මම මුලසුන දරන විනිසුරුවරයා වන මෙම අධිකරණ ශාලාවේදී ,
මිනිසුන් කපා දැමීම තහනම්ය.
හරි. හරි.
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, සියලු ගෞරවයෙන් යුතුව,
ඔයාගෙ පවුලේ සම්භවය පුන්සාන් වල රියු පවුල නෙවෙයිද ?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
පුන්සාන්හි රියු පවුල
දිගු හා පොහොසත් ඉතිහාසයක් ඇති එකකි,
ඇන්ඩොං හහෝ
ජන ගම්මානයේ පිහිටා තිබෙනවා නේද?
ඔයා ඒ වගේ හැඟීමක් දෙනවා.
එහෙමද?
මගේ පවුලේ සම්භවය
ඇන්ඩොංහි කිම් පවුලයි,
සහ පුන්සාන් යනු ඇන්ඩොං නගරයේ කොටසක් බැවින් , පුළුල් ලෙස කිවහොත්,
අපි එකම ගමේ අය.
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
ඔව්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
ඔව්, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ගරු ජනාධිපතිතුමනි, වින්දිතයා වන
ලී සුන්-යොන්ග් සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස කැඳවීම ගැන--
නීතිඥතුමනි, ඔබේ පවුලේ සම්භවය කුමක්ද?
ගරුතුමනි.
ඇය කතා කරමින් සිටියදී ඔබ තවත් පුද්ගලයෙකු කපා දැමුවා .
මම ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලනවා?
ඔබ මුලසුන දරන විනිසුරුවරයා වන මෙම අධිකරණ ශාලාවේදී ,
මිනිසුන් කපා දැමීම තහනම්ය.
එය නීතිරීතිවලට පටහැනියි.
මෙතැන් සිට නඩු විභාගය අවසන් වන තුරු,
නීතිඥවරුන්ට යමක් කීමට තිබේ නම් ඔවුන් තම දෑත් එසවිය යුතුය .
මගේ අවසරයකින් තොරව ඔයාට කතා කරන්න බෑ.
එය කුමක් ද?
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, මගේ පවුලේ සම්භවය
වොන්ජුහි චෝයි පවුලයි.
ඔබේ කාර්යාලයේම මහලේ කාර්යාලයක් ඇති විනිසුරු චෝයි බෝ-යොන් ,
වොන්ජුහි චෝයි පවුලෙන් ද ආරම්භ වේ .
ඔහු…
මගේ තාත්තා.
කුමක් ද?
ඔයා ප්‍රධාන විනිසුරු චෝයිගේ දුවද?
-ඔව්.
- දෙයියනේ.
ප්‍රධාන විනිසුරු චෝයි
මගේ ආදරණීය කනිෂ්ඨ සගයෙක්.
අපි
ඉඳහිට එකට රාත්‍රී ආහාරය පවා ගන්නවා.
ඔහුගේ පුතා වෛද්‍යවරයෙක් කියලා මට ආරංචි වුණා .
මට පේනවා එයාගේ දුව නීතිඥවරියක්.
ඔහු තම දරුවන් හොඳින් ඇති දැඩි කළ බව පෙනේ.
මම ඔහුට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඔබේ සුභාශිංසන ඔහුට එවන්නම්.
ඔව්, හරි.
අනේ දෙවියනේ.
අපි සාකච්ඡා කරමින් සිටියේ කුමක් ගැනද?
අපි වින්දිතයා සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස කැඳවීම ගැන සාකච්ඡා කරමින් සිටියෙමු .
හරි. අපි ඒක කරමු.
මට සමාවෙන්න?
අපි නඩු විභාගය කරගෙන යනවා,
ඒ නිසා අපිට ඒක හරියට කරන්න පුළුවන් වෙයි.
මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
හොඳයි…
නෑ සර්.
ඉතින්, මම හරි. ඒ ඇය.
ඒ දෙන්නා එකට ඉන්න එක හොඳ නැද්ද?
ඒ දෙන්නා හරිම ලස්සනයි.
ජුන්-හෝ නීතිඥ චෝයිට කැමති කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ?
හරි, මම හිතන්නේ
ඔයා කෝපි වැඩිය බොන්නේ නෑ.
ඇත්තටම, කෝපි වලට වඩා...
ඔයා ඒ ගැන එච්චර දන්නේ නෑ නේද?
මගේ අනෙක් භාගය කොහෙද කියලා මම කල්පනා කරනවා?
ඊළඟ සාක්ෂිකරු වින්දිතයා වන
ලී සුන්-යොන්ග් ය.
සාක්ෂිකරු, ඉස්සරහට එන්න.
නීතිඥවරු, විත්තිකරු
ජූරි සභාව
නඩු පවරන්නා
"මම මේක පොරොන්දු වෙනවා."
"සත්‍යය,
සම්පූර්ණ සත්‍යය, සත්‍යය හැර අන් කිසිවක් නොකියන බවට මම අවංකව දිවුරමි."
සහ දඬුවම් ලැබීමට එකඟ වේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කිසියම් අසත්‍යයක් තිබේ නම්, බොරු සාක්ෂි දීමට අනුකූලව ."
උපදේශකතුමනි, ඔබට
සාක්ෂිකරුගෙන් ප්‍රශ්න කිරීම ආරම්භ කළ හැකිය.
නවත් වන්න.
නීතිඥ චෝයි, ඔයා යන්න.
කුමක් ද?
ජූරි සභාව වින්දිතයාට අනුකම්පා කරනවා,
ඒ නිසා අපි ඕනෑවට වඩා දැඩි විය යුතු නැහැ කියලා මම හිතනවා.
නීතිඥ චෝයි,
ඔයා එළියට ගිහින් මෘදු වෙන්න.
කමක් නැහැ.
හෙලෝ, මිස් සුන්-යොන්ග්.
හායි.
අවුරුදු පහකට පෙර සිදු වූ දේ ඔබට මතක තබා ගැනීම දුෂ්කර බව මම දනිමි ,
නමුත් අද සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස මෙහි සිටීම ගැන ඔබට ස්තූතියි .
ඔයාට ගොඩක් තැලීම් සහ තුවාල තියෙනවා.
ඔයාට තුවාල වුණේ කොහොමද?
විරෝධය.
මෙය නඩුවට අදාළ නොවේ.
ඔයා කොච්චර කල් ලස්සන දේවල් හුවමාරු කරගන්නද යන්නේ
?
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, කරුණාකර මට
ඇයගෙන් තව ටිකක් ප්‍රශ්න කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඒක නඩුවට සම්බන්ධයි.
ඇය එය අදාළ බව පවසන නිසා,
අපි දැනට සවන් දෙමු.
අවලංගු කරන ලදී.
ඔයා තුවාල වුණේ කොහොමද කියලා අපිට කියන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි…
ඔව්, හොඳයි...
ඔබේ… කළාද?
මහත්තයා ඔයාට ගැහුවද?
විරෝධය!
මේක නඩුවට අදාළ නෑ!
පොලිසියට කතා කළා කියලා පොලිස් වාර්තා තියෙනවා
2017 නොවැම්බර් 6 වන දින සිදුවීමට දින දෙකකට පෙර
ලී සුන්-යොන්ග්
ඇගේ සැමියා විසින් පහර දෙන ලදී.
ඇයගේ තුවාල
සිදුවී ඇත්තේ විත්තිකරුගේ පහරදීම නිසාද යන්න වෙන්කර හඳුනා ගැනීම
නැතහොත් ඇගේ සැමියා නිසා ඇති වූවාද යන්න වැදගත් වේ.
කරුණාකර අපි සත්‍ය සම්බන්ධතාවය පරීක්ෂා කර බලමු .
උපදේශකතුමනි, ඔබ කියන දේ මට තේරෙනවා.
ඒ නිසා සිද්ධිය වූ අවස්ථාවේ සිදු වූ දේ පිළිබඳ ප්‍රශ්නවලට ඇලී සිටින්න .
වත්මන් තුවාල පිළිබඳව තවත් ප්‍රශ්න නැත.
ඔව් සර්.
මම ආයෙත් ඔයාගෙන් අහන්නම්.
සාක්ෂිකරු, ඔයාට මතකද පොලිසියෙන්
ඔයාගෙ ගෙදරට කතා කළා කියලා?
2017 නොවැම්බර් 6 වෙනිදා?
ඔබ 2017 ගැන කතා කරනවා නම්...
ඒ දැනටමත් අවුරුදු පහකට පෙරයි.
මට මතක නැහැ.
එදා ඔයාගේ මහත්තයා ඔයාට ගැහුවා,
ඉතින් ඔබට පහළින් ජීවත් වන නිවාස හිමියා
පොලිසියට කතා කළා.
මෙන්න පොලිස් වාර්තා.
මතක නැද්ද?
මට මතක නැහැ.
පට්ටපල් බොරු!
ඔයාගේ මහත්තයාගෙන් ගුටි කාලා ඔයා ගොළු වෙලාද ?
ඔයා මොකද කරන්නේ? කතා කරන එක නවත්තන්න!
විත්තිකරු, ඔබ මොනවද කිව්වේ?
අපි එයාට ඒ තරම් ගැහුවේ නැහැ.
අපි කැමති වුණත්,
පොලිසිය ආපු නිසා අපිට වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
නමුත් ඇගේ යටි අරමුණ ඇතිව ඒ කාලකණ්ණි දෙය දෙස බලන්න .
ඇය සාමාන්‍යයෙන් ඇගේ සැමියාගෙන් ලැබෙන සියලුම පහරදීම් වලට මුහුණ දීමට උත්සාහ කරයි.
ඒ ඔක්කොම මට පටවන්න!
ඒ ඔක්කොම බොරු!
ඔබගේ විශ්වාසය.
විත්තිකරු වින්දිතයාට අපහාස කරමින්,
අධිකරණයට සමච්චල් කරමින් සිටී,
ඇගේ වැරදි ගැන ඇය කිසිසේත්ම පසුතැවිල්ලක් නොපෙන්වයි !
ඔව්.
මට ඒක පේනවා.
ඔයා හරියටම හරි.
ඔබගේ විශ්වාසය--
මුලින්ම ඔබේ අත ඔසවන්න ඕන.
කුමක් ද?
මෙම නඩු විභාගයේදී, නීතිඥයින්
පළමුව අත එසවිය යුතුය.
ඔවුන්ට යමක් කීමට තිබේ නම්.
විනිසුරුවරයා
අපට කතා කිරීමට අවසර දෙන තුරු අපට කතා කළ නොහැක.
ඇයි?
මම හිතන්නේ ඒ ඔහුගේ පවුලේ සම්භවය
පුන්සාන්හි රියු පවුල නිසා.
එය කුමක් ද?
හරි.
ගරු මන්තීතුමනි, අපි සමාව අයදිමු.
විත්තිකරු නඩු විභාගවලට පුරුදු නැති
නිසා ඇයට පාලනය නැති වුණා.
ඒ වගේම ඇය අදහස් නොකළ දේවල් කිව්වා.
විත්තිකරුට පදිංචි වීමට අපට විවේකයක් ලබා දිය හැකිද ?
පැමිණිල්ල, සාක්ෂිකරුගෙන් අහන්න දෙයක් තියෙනවද ?
හොඳයි…
නැත.
මම දන්නේ නැහැ.
සාක්ෂිකරු, ඔබට ගෙදර යා හැකියි.
මම වින්දිතයාට
සහ විත්තිකරුට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ
මේ උසාවියේදී ආයෙත් හමුවෙන්න.
අපිට විනාඩි දහයක විවේකයක් ලැබෙනවා.
හැමෝම නැගිටින්න.
විත්තිකරු.
ඔයාව අල්ලගන්න!
ඔයාට අපේ පාරට එන්න බෑ.
ඔබේ මාර්ගයට පිවිසෙන්නද?
ඔයා පඳුර වටේ ගැහුවා,
ඒ නිසා මම ඒක පෙන්වා දුන්නා.
ඔයා ඒක පෙන්නුවා
, ඊට පස්සේ මොකද වුණේ කියලා බලන්න.
නඩු විභාගයක පිළිවෙළක් සහ විධිමත්භාවයක් ඇත .
මේක වෙළඳපොළ සටනක් නෙවෙයි.
කරුණාකර
අපගේ උපාය මාර්ගය ඉදිරියට ගෙන යාමට අපට උදව් කරන්න.
වෙළඳපොළ සටනක්?
නීතිඥයෙක් ඒක කළොත් ඒක උපාය මාර්ගයක්,
නමුත් මම ඒක කළොත් ඒක වෙළඳපොළ සටනක්?
ඔයා හිතන්නේ මම මොකෙක් කියලද?
-නීතිඥ ජුන්ග් ඒක එහෙම අදහස් කළේ නැහැ.
-ඒ වගේ අදහස් කළේ නැහැ මොකක්ද?
ඔබත් නීතිඥයෙක් නිසාද ඔහු එක්ක එකතු වෙන්නේ ?
මම එහෙම කළේ නිශ්චලව ඉඳගෙන බලාගෙන ඉන්න බැරි තරම් කලකිරිලා හිටපු නිසා !
හෝව්, හෝව්.
මේ නඩු විභාගය ඔබේ කලකිරීම මුදා හැරීමට නොවේ .
ඒ ඔබේ දඬුවම අඩු කර ගැනීමටයි.
අනාථ නිවාසයේ ඔබ එනතුරු බලා සිටින ඔබේ දියණිය ගැන සිතන්න .
ඔබට හැකි ඉක්මනින් හා-යුන් දැකීමට අවශ්‍ය නම් ,
ඔබ අපට සවන් දිය යුතුයි.
හෝව්, හෝව්.
හෝව්, හෝව්. හොඳ වැඩක්.
නවත්වන්න.
ඊළඟට දොස්තර නේද?
ඔව්.
ඔහු කොන්දේසි විරහිතව පිළිගන්නවා නම් අපි වාසනාවන්තයි.
තුවාල
සැමියාගෙන් වෙන්න ඇති කියලා.
නමුත් ඔහු වෙනත් ආකාරයකින් පැවසුවහොත්,
අපටත් ශක්තිමත්ව ඉදිරියට යාමට සිදුවනු ඇත.
සාක්ෂිකරු
උතුරු කොරියානු පලාගිය අයට පක්ෂග්‍රාහී බව අවධාරණය කරන්න.
ඔහුව අපකීර්තියට පත් කිරීමට.
මෙම අවස්ථාවේ…
නීතිඥ වූ, ඔයා යන්න.
නිසා…
මම තදයිද?
ඔව්. ඔයා ගත්ත දේ අපිට පෙන්නන්න.
හරි හරී.
සාක්ෂිකරු
මෙය තුවාල වල රෝග විනිශ්චයයි.
ඔබ වින්දිතයාව ඔබම දුටු පසු වසර පහකට පෙර ලිව්වා .
යටින් ඉරි ඇඳ ඇති කොටස කියවන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
"දින දහහතරක ප්‍රතිකාර අවශ්‍යයි"
රෝග විනිශ්චය කළ දින සිට ගැබ්ගෙල කොඳු ඇට පෙළේ උළුක්කු සහ වික්‍රියා සඳහා ."
" ඉවක් බවක් නොමැතිව පහරදීම නිසා ශරීරය පුරා තුවාල සහ තැලීම් ."
" අධික ලෙස හිසකෙස් ඇදීම නිසා හිසකෙස් මුල්වලට සහ හිස්කබලට සිදුවන හානිය ."
මෙම රෝග ලක්ෂණ ඇතිවීමට හේතුව කුමක්දැයි ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද ?
හරි.
එහි වාඩි වී සිටින විත්තිකරු සහ ඇගේ සහකරු විසින් කරන ලද පහරදීම .
එච්චරයි.
උපදේශකතුමනි, ඔබට
හරස් ප්‍රශ්න ඇසීමට පටන් ගත හැකිය.
2017 නොවැම්බර් 6 වන දින,
සිද්ධියට දින දෙකකට පෙර,
පොලිසියට කතා කළේ
මිස් ලීට ඇගේ සැමියා විසින් පහර දුන් නිසාය.
ඔබ ඔබේ රෝග විනිශ්චය නිකුත් කළ විට,
මේ කාරණය ගැන ඔබ දැන සිටියාද?
නැහැ, මම නෙවෙයි.
ඉතින් දැන් ඔබ දන්නවා, ලී සුන්-යොන්ග් මහත්මියගේ තුවාල ගැන ඔබ සිතනවාද?
විත්තිකරු නොව ඇගේ සැමියාගේ පහරදීම නිසා සිදු වූවක් විය හැකිද ?
නැත.
මම තවමත් හිතන්නේ විත්තිකරු තමයි වැරදිකරු කියලා.
ඇයි ඒ?
වගකිව යුතු පුද්ගලයාගේ නම
තුවාල මත ලියා ඇති බවක් නොවේ.
තුවාල දිහා බැලුවම මට ඒක තේරෙනවා.
මොකද මම වෛද්‍යවරයෙක්.
වෛද්‍ය කරුණු මත පදනම්ව ඔබ දන්නේ කෙසේද යන්න පැහැදිලි කළ හැකිද ?
මම දැනටමත්
වෛද්‍යවරයෙකු ලෙස වෛද්‍යවරයෙකුගේ මතය ලබා දී තිබෙනවා.
මට තව මොනවද කරන්න තියෙන්නේ?
ඊටත් වඩා වෛද්‍ය කරුණු මත පදනම් වෙන්න කියලා ඔයා මගෙන් ඉල්ලුවොත් ?
-එයාව මුල්ලකට තල්ලු කරන්න.
-හරි.
2018 මුල් භාගයේදී.
ඔයා මේ ලිපිය ලිව්වේ පත්තරේකට.
කරුණාකරලා මාතෘකාව ශබ්ද නඟා කියවන්න පුළුවන්ද?
විරෝධය.
මෙය නඩුවට අදාළ නොවේ.
-කතා කරන්න.
-මේ කොටසේ පළමු වාක්‍යය නම්,
"උතුරු කොරියානුවන් විසින් පහර දුන් කොරියානු කාන්තාවක්
මාව බලන්න ආවා."
මේ කොටසේ සිද්ධිය කෙලින්ම සඳහන් වෙනවා,
ඒ කියන්නේ මේ කොටස අදාළයි.
විරෝධය ප්‍රතික්ෂේප කරන ලදී.
උපදේශකතුමනි, ඉදිරියට යන්න.
සාක්ෂිකරු, කරුණාකර
කෘතියේ මාතෘකාව කියවන්න.
ඔබගේ විශ්වාසය.
මට මේ ගැන කතා කරන්න බැරිද?
ඔබ සාක්ෂි දීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
කුමන හේතුවක් නිසාද?
මෙය ලිවීමෙන් පසු මට බොහෝ වෛරය සහ විවේචන එල්ල වී තිබෙනවා .
මට වෛරී අදහස්,
දුරකථන පැමිණිලි ලැබුණා,
තර්ජනාත්මක ලිපි පවා.
අවාසනාවකට, ඒ කිසිවක්
සාක්ෂි දීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීමේ හේතු යටතට වැටෙන්නේ නැත.
කෑල්ලේ මාතෘකාව කියවන්න.
"උතුරු කොරියානු පලාගිය අය
අපරාධකාරී කණ්ඩායමක් බවට පත්වෙමින් සිටිති."
සාක්ෂිකරු තර්ක කරන්නේ
"කොරියානු සමාජය තුළ,
උතුරු කොරියානු පලායාම
දැනටමත් විශාල ගැටලුවක්"
සහ "රජය
උතුරු කොරියානු පලාගිය අයට පදිංචි වීමට අරමුදල් ලබා දෙන බව"
අපරාධකරුවන්ට අපරාධ ක්‍රියාවන් සඳහා දිරිගැන්වීමක් ලබා දෙනවා හා සමානයි ."
මේක හරිද?
මම අදහස් කළේ…
හොඳයි,
මම පක්ෂග්‍රාහී හෝ ඒ වගේ දෙයක් නෙවෙයි.
සංඛ්‍යාලේඛන ඒ සඳහාම කතා කරයි.
උතුරු කොරියානු පලායාමේ ප්‍රචණ්ඩකාරී අපරාධ අනුපාතය කොපමණ දැයි ඔබට යම් අදහසක් තිබේද ?
සියයට දහයක් තරම්.
දකුණු කොරියානුවන්ගේ සාමාන්‍ය අපරාධ අනුපාතය මෙන් දෙගුණයකටත් වඩා වැඩිය .
දෙවන වරදකරුවන්ගේ අනුපාතය
ද පස් ගුණයකටත් වඩා වැඩිය.
උතුරු කොරියාවෙන් පලා ගිය අය අපරාධ කණ්ඩායමක් නොවන බව ඔබ තවමත් සිතනවාද ?
ඉතින්,
තුවාලය ඇති කළේ කවුද කියලා කියන්න පුළුවන් වීම ගැන ඔබේ අදහස මොකක්ද?
වින්දිතයාගේ තුවාලය දෙස බැලීමෙන් පමණක්
උතුරු කොරියානු පලාගිය අය පිළිබඳ ඔබේ සුපුරුදු අදහස්වලට සම්බන්ධ නැද්ද ?
කුමක් ද?
ඔයා කියන්නේ
වින්දිතයාගේ සැමියාට වඩා විත්තිකරු වැරදිකරු , හරිද?
සැමියා දකුණු කොරියානු ජාතිකයෙක් නිසා,
නමුත් විත්තිකරු
උතුරු කොරියානු පලාගිය අයෙකි.
විරෝධය. නායකත්වය.
තිරසාරයි.
නමුත් අවංකවම,
සාමාන්‍ය දකුණු කොරියානු පිරිමියෙකු අපයෝජනකාරී ස්වාමිපුරුෂයෙකු කිරීම නිවැරදිද?
උතුරු කොරියානු පලාගිය අයට යහපතක් කිරීමට පමණක්ද ?
කුමක් ද?
මෙම නඩු විභාගය සිදු කරනු ලබන්නේ
පුරවැසියන් විසින් ගෙවන බදු මුදලිනි.
ඉතින් නඩු විභාගය ආරක්ෂා කළ යුත්තේ ඔවුන්ව මිසක්
ඒ උතුරු කොරියානු පලාගිය පුද්ගලයාව නොවේ!
සන්සුන් වෙන්න. ජූරි සභාව දැන් අපේ පැත්තේ.
මම ඔබේ මතයට ගරු කරන අතරම,
උතුරු කොරියාවෙන් පලා ගිය අය
දකුණු කොරියාවේ පුරවැසියන් ද වෙති.
ඒ නිසා තමයි අපි මේ නඩු විභාගය පවත්වන්නේ.
ඔව්, හොඳයි...
ඒක හරි.
ඔයා කනවද?
ඔයා දේවල් අවුල් කළා, ඒත් ඔයා කනවද?
ඔයා කොහොමද කන්නේ, මෝඩයා?
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයාට පිස්සුද?
- ඔයාට තමයි පිස්සු.
අපේ සේවාදායකයා ලෙස GRD ලබා ගැනීමට මම කොතරම් මහන්සි වුණාද කියලා ඔබට අදහසක් තියෙනවද ?
GRD එක?
ඔව්, පන්ක්!
ධර්මිෂ්ඨ වෛද්‍යවරුන්ගේ කණ්ඩායම,
GRD! ඔයා ඒක පුපුරවලා දැම්මා!
ඔයා ක්වොන් බ්යොන්ග්-ගිල්ව
සාක්ෂි කූඩුව උඩ තිබ්බා.
ඔහු GRD හි විධායක නිලධාරියෙකු බව නොදැන ?
ඔයා දන්නවද මට
දැන් සභාපතිතුමාගෙන් මොනවද සිද්ධ වුණේ කියලා?
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ!
ක්වොන් බ්යොං-ගිල් කිව්වා
ඒ කෘතිය ගැන කතා කරන්න එයාට ඕන නෑ කියලා.
නමුත් හන්බාඩා හි නීතිඥයින්
ඔහුට ඒ ගැන කතා කරන ලෙස බල කළා!
ගෝෂ්.
දෙයියනේ!
මේක ඔයා ආධුනිකයෝ එක්ක කරන මහජන අවශ්‍යතා නඩුවක් නිසාද ?
මියොං-සොක්.
ඔබේ මට්ටමේ අත්දැකීම් ඇති කෙනෙකුට
එවැනි වැරැද්දක් කළ හැක්කේ කෙසේද?
ඔබ අපට සේවාදායකයෙකුට වියදම් කරන්නේ කෙසේද?
මහජන අවශ්‍යතා නඩුවකට වඩා බිලියන ගණනක් වටින කවුද ?
හරි, මට තේරෙනවා. දැන් ඔයාට නවත්තන්න පුළුවන්.
මට ඉන්න එකම සම වයසේ යාළුවා
මට උදව් කරන්න ඕන ඒකෙන්
වෙන්නේ මට හානියක් වෙන එක!
අනේ මන්දා, මේක හරිම කරදරකාරීයි!
මම විතරයි කම්පැනි එක ගැන කරදර වෙන්නේ!
සාක්ෂිකරුගේ පසුබිම් පරීක්ෂාවක් සිදු නොකිරීම ගැන මට කණගාටුයි .
බිලියන ගණනක් වටිනා සේවාදායකයෙකු ඔබට අහිමි කිරීම ගැන මට කණගාටුයි .
ඒක නවකයන්ට සමාව ඉල්ලන්න දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක මගේ වැරැද්ද.
ඒක මගේ වරදක්, මට
දැන් ඇත්තටම ලැජ්ජයි.
නමුත් අපි එය එසේ නොසිතමු
"සමහර හුදෙක් මහජන අවශ්‍යතා නඩුවක්"
හෝ "සමහර හුදෙක් උතුරු කොරියානු පලාගිය අය."
කේස් එකක් නොවුනත් මහන්සි වෙලා වැඩ කරමු.
ඒක බිලියන ගණනක වොන් වටිනවා.
ඔව්.
කමක් නැහැ.
ඔයාගේ කෑම ඉවර කරන්න.
මට ලැජ්ජයි කියලා මම යනවා.
නීතිය හා සාමය ස්ථාපිත කිරීම
-අම්මේ!
-හා-යුන්.
අම්මේ!
අම්මේ සමාවෙන්න.
අම්මා.
අම්මේ සමාවෙන්න, හා-යුන්.
හා-යුන්.
ඔයා හොඳින් කරනවා!
ඔයා නියමයි.
අපි ගිම්බැප් කමු.
සුදු 480, නිල් 680
විශිෂ්ටතා සම්මානය, උත්සාහය සම්මානය
සහන සම්මානය
සිහින සහ බලාපොරොත්තුව සහිත පවුල් ක්‍රීඩා දිනය
මෙන්න, යං-වූ, පලතුරු ටිකක් කන්න.
නැත.
මගේ පුතා හරිම කඩවසම්.
යං-වූ? මෙන්න, අල්ලගන්න.
-තාත්තා.
-ඔව්?
ඇයි මට අම්මා කෙනෙක් නැත්තේ?
සොරකමකින් සිදුවන තුවාල සඳහා නීතිමය දඬුවම ඉතා ඉහළ ය.
මිනීමැරුමට අඩුම තරමින් අවුරුදු පහක්වත් වෙනවා.
මේ චෝදනාව අවුරුදු හතක් වීම තේරුමක් නැහැ .
නීතියේ ව්‍යවස්ථානුකූලභාවය පිළිබඳ විනිශ්චයක් සඳහා අපි ගොනු නොකරන්නේ ඇයි ?
ආණ්ඩුක්‍රම ව්‍යවස්ථා අධිකරණය
මෙය ව්‍යවස්ථා විරෝධී යැයි තීරණය කළහොත්,
හ්යැං-සිම් නිදහස් කළ හැකිය.
ඒක මීට කලින් කීප වතාවක්ම සිද්ධ වුණා.
2001, 2006 සහ 2016 දී.
ඒ ඔක්කොම වැඩ කළේ නැද්ද?
ඔව්, ඒවා ව්‍යවස්ථානුකූල බව සැලකුවා .
උතුරු කොරියාවෙන් පලා ගිය කෙනෙක්
තාක්ෂණිකව සරණාගතයෙක් වගේ නේද?
සරණාගතයින්ට, සංක්‍රමණිකයින්ට හෝ විදේශිකයන්ට ත්‍යාගශීලී වන නීති නැද්ද ?
නැත.
හොඳට හිතන්න. ඇත්තටම කිසිම දෙයක් නැද්ද?
එහෙම එකක් නෑ.
ඒ වගේ දෙයක් තියෙන්නත් බෑ.
ඒක හරියට
සරණාගතයින්ට, සංක්‍රමණිකයින්ට හෝ විදේශිකයන්ට අපරාධ බලපත්‍රයක් ලබා දෙනවා වගේ.
එහෙනම් වෙන මොනවද තියෙන්න පුළුවන්?
යං-වූ, ඔයා දක්ෂයෙක්.
යමක් සිතන්න!
ඒක ටිකක් දුරදිග යන දෙයක්,
නමුත් මට හිතාගන්න පුළුවන් එකක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
ඒක උතුරු කොරියානු නීතිය.
උතුරු කොරියානු නීතිය?
ඔව්, උතුරු කොරියාවෙත් මංකොල්ලකෑම් තියෙනවා .
උතුරු කොරියානු අපරාධ නීතියේ 288 වගන්තිය.
පුද්ගලික දේපළ කොල්ලකෑම.
"පෞද්ගලික දේපළ කොල්ල කෑ කෙනෙක්"
පුද්ගලයෙකුගේ ජීවිතයට හෝ සෞඛ්‍යයට පහරදීමක් හෝ තර්ජනයක් මගින්
"නිවැරදි කිරීමේ කම්කරු කඳවුරක උපරිම වශයෙන් වසර හතරක සිර දඬුවමක් නියම කෙරේ ."
නමුත් අපරාධ නීතියට අනුව
කිම් ඉල් සුං
විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රකාශකයින් විසින් ප්‍රකාශයට පත් කරන ලද,
දකුණු කොරියාව හා සසඳන විට , උතුරු කොරියාවේ මංකොල්ලකෑමේ අපරාධය ,
පහරදීම් සහ තර්ජන වලදී ඉහළ මට්ටමේ තීව්‍රතාවයක් අවශ්‍ය වේ .
පහරදීම
මරණයට හෝ බරපතල ලෙස තුවාල කිරීමට තරම් දැඩි විය යුතුය.
සහ තර්ජන යනු ක්ෂණික මරණයට හේතු වන පහරදීමක් විය යුතුය.
හෝ බරපතල තුවාල
වින්දිතයා අපරාධකරුගේ ඉල්ලීම්වලට අනුකූල නොවන්නේ නම් .
පහරදීම සහ තර්ජන
මෙම ප්‍රමිතීන්ට අනුකූල නොවේ නම්,
මංකොල්ලකෑමේ අපරාධය ස්ථාපිත කළ නොහැක.
සහ එය හුදෙක් පුද්ගලික දේපළ සොරකම් කිරීමේ අපරාධයට යටත් වනු ඇත .
පුද්ගලික දේපළ සොරකම් කිරීමේ අපරාධයක්ද?
"උතුරු කොරියානු අපරාධ නීතියේ 284 වගන්තිය
."
"පෞද්ගලික දේපළ සොරකම් කිරීමේ අපරාධයක්."
"පෞද්ගලික දේපළ සොරකම් කළ කෙනෙකුට
දඬුවම් ලැබෙනු ඇත. "
උපරිම වශයෙන් වසරක
කම්කරු විනයක් දක්වා."
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, කරුණාකර වාක්‍යය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
පුද්ගලික දේපළ කොල්ලකෑම
උපරිම වශයෙන් වසර හතරක
නිවැරදි කිරීමේ කම්කරු කඳවුරක සිර දඬුවමකි.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, උපරිම වශයෙන්
වසර හතරක සිර දඬුවමක්.
නමුත් පුද්ගලික දේපළ සොරකම් කිරීම සඳහා දඬුවම
යනු උපරිම වශයෙන් වසරක
කම්කරු විනයකි.
දකුණු කොරියාවේ, මෙය
උපරිම දඬුවමක් පමණක් වනු ඇත
වසරක ප්‍රජා සේවයක්.
උතුරු කොරියානු නීතිය පිළිබඳ දේශනය ඒ ඇති.
ඉතින් ඔබ හිමිකම් කියන්න උත්සාහ කරන්නේ කුමක් ද?
විත්තිකරු
උතුරු කොරියානු නීතියට වඩාත් හුරුපුරුදුය.
ඇය දකුණු කොරියානු නීතියට වඩා.
විත්තිකාරිය
ඇයට ලැබිය යුතු මුදල් ආපසු ලබා ගැනීමට පමණක් උත්සාහ කළාය.
වින්දිතයාගේ නිදහස් කැමැත්තට බලපෑම් කරමින් මුදල් කොල්ලකෑමේ කිසිදු අදහසක් නොතිබුණි .
එපමණක්ද නොව, ඇය එසේ වනු ඇතැයි ඇය සිතුවේ නැත
ජීවිතාන්තය දක්වා සිර දඬුවම් නියම විය
නැතහොත් ඇයගේ ක්‍රියාව හේතුවෙන් අවම වශයෙන් අවුරුදු හතක සිර දඬුවමක්.
මොකද උතුරු කොරියාවේ,
මංකොල්ලකෑමේ අපරාධය තහවුරු කිරීමට විත්තිකරුගේ ක්‍රියාවන් ප්‍රමාණවත් නොවේ .
ඉතින් නීතිඥයින් කියා සිටින්නේ
විත්තිකරු සිතුවේ
"මෙය උතුරු කොරියාවේ මංකොල්ලයක් නොවන බව,
ඒ නිසා මම මංකොල්ලකෑම් කරන්නේ නැහැ."
ඒකද ඔයා කියන්නේ?
ගරු කථානායකතුමනි, මෙය මෙතෙක් අසා ඇති වඩාත්ම පෙර නොවූ විරූ තර්කනයයි.
එය පෙර නොවූ විරූ දෙයක් බව සත්‍යයකි.
නමුත් සමහරවිට අපි ඒ ගැන සොයා බැලිය යුතුයි.
විත්තිකරු.
ඔයා හිතුවද ඔයාගෙ ක්‍රියාව මංකොල්ලයක් නෙවෙයි කියලා?
ඔයා උතුරු කොරියානු නීතියට වැඩිපුර හුරු වෙලා හිටපු නිසාද ?
හොඳයි…
ඔව්.
එසේ ද?
වින්දිතයා ඔබට මුදල් නොදුන්නොත් ඔබ මොකද කරන්නේ ?
බලෙන් හරි ඒක ගන්න හිතුවේ නැද්ද ?
ඔබගේ විශ්වාසය…
ඔබගේ විශ්වාසය.
කරුණාකර නැවත වරක් විත්තිකරුට දැනුම් දිය හැකිද?
සාක්ෂි දීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට ඇයට ඇති අයිතිය ගැන?
ඇත්ත වශයෙන්.
විත්තිකරු, ඔබ පිළිතුරු දිය යුතු නැහැ.
නමුත් මට අහන්න ඕන
සාධාරණ නඩු විභාගයක් පවත්වන්න කියලා.
විත්තිකරු, ඔබට පිළිතුරු දිය හැකිද?
මම එතනට ගියා.
ඕනෑම වියදමකින් එය ලබා ගැනීමට.
ඒ මගේ සල්ලි.
ඔව්.
හොඳයි…
නීතිඥයින් දැන් ප්‍රකාශ කළ දේ ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද ?
ඔයා ඇත්තටම හිතුවද
වින්දිතයාට ඇති තරම් තර්ජනය කරන්න ඕන කියලා?
ඉතින් උතුරු කොරියානු නීතියට අනුව මංකොල්ලය තහවුරු නොවන පරිදි ?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඇත්තටම මම දන්නේ නැහැ.
උතුරු කොරියානු නීතිය ගැන ඒ සියල්ල.
මම දකියි.
එච්චරයි.
හරි, එතනින් ආරක්ෂාව අවසන්.
ජූරි සභිකතුමනි, කරුණාකර ඔබේ සමාලෝචනය ආරම්භ කරන්න.
ඊට පස්සේ මම තීන්දුවක් දෙන්නම්.
හැමෝම නැගිටින්න.
මම ආපහු ඔෆිස් එකට යනවා.
ඔයා මාත් එක්ක එනවද?
මම තීන්දුව එනකම් ඉන්නම්.
මටත්.
හරි, එහෙනම්.
අවසානය දක්වා විත්තිකරු සමඟ රැඳී සිටින්න.
ප්‍රතිඵලය කුමක් වුවත්,
ඔබ දෙදෙනා ඔබේ උපරිමය කළා.
නීතිඥ සහෝදරවරුනි.
ඇයි මේ දිගටි මුහුණ?
ඇය එය වචනානුසාරයෙන් අදහස් කරන්නේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
දෙයියනේ, ඔයා මොකටද දුක් වෙන්නේ?
ඉන්පසු
එය දැනටමත් තීරණය කර තිබේද?
මාව හිරේට යවයි කියලා?
නෑ. ටිකක් විවේක ගන්න
, තීන්දුවෙන් හමුවෙමු.
මේ පැත්තට එන්න.
අපි තවම උත්සාහ කරලා නැහැ කියලා ප්‍රකාශයක් තියෙනවා.
නීතියේ ව්‍යවස්ථානුකූලභාවය පිළිබඳ විනිශ්චය .
කුමක් ද?
ඔයා කිව්වා අනිත් අය ඒක උත්සාහ කළා කියලා
ඒවා
ව්‍යවස්ථානුකූල යැයි සැලකුණි.
ඉන්න.
යං-වූ!
හේයි!
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ජූරි සභිකයින් දැනටමත් සමාලෝචනය කරමින් සිටී.
මේ අවස්ථාවේදී ඔබට කළ හැක්කේ කුමක්ද?
තීන්දුව තවම ලබා දී නැත.
එසේ නම් අපට තවමත්
විභාගය නැවත ආරම්භ කරන ලෙස ඉල්ලා සිටිය හැකිය.
අපි විනිසුරුවරයා හමුවෙන්න යනවා.
අමුත්තන්ගේ අවසර පත්‍රයක් නොමැතිව ඔබට විනිසුරුවරයාගේ කුටියට ඇතුළු විය නොහැක .
අපට අමුත්තන්ගේ අවසර පත්‍ර ඉල්ලා සිටිය හැක.
ඔවුන් ඔබට එය ලබා දෙන්නේ නිකම්ම නොවේ.
ඔබට විනිසුරුවරයාගේ අවසරය අවශ්‍යයි.
ඔයා හිතනවද එයා ඔයාට අවසර දෙයි කියලා?
හේයි!
හෙලෝ, අපි නීතිඥවරු. අපි
විනිසුරුවරුන්ගේ කුටියකට යන්න කැමතියි.
-මොන එකද?
-රියු--
අටවන මහලේ ප්‍රධාන විනිසුරු චෝයි බෝ-යොන් මහතාගේ කුටිය.
ඔබේ පැමිණීමේ අරමුණ කුමක්ද?
එයා ඔයාව බලාපොරොත්තු වෙනවද?
ඒක පෞද්ගලික වැඩක්.
විනිසුරු චෝයි බෝ-යොන් මගේ පියා.
මේ මගේ සගයා
, අපි මෙහෙට ආවේ පොඩි රාජකාරියකට.
මොහොතක් ඉන්න.
මෙය ප්‍රවේශ මේසයයි.
විනිසුරු චෝයිගේ දියණිය බව පවසන කාන්තාවක් බැලීමට බලාපොරොත්තුවෙන් සිටී.
මේක කලින් සැලසුම් කරපු එකක්ද කියලා මම කල්පනා කළා
.
ඔයාගේ නම?
චෝයි සු-යොන්.
නීතිඥ චෝයි සු-යොන්.
ඔව්. හරි.
ඔබේ නම සහ පැමිණීමේ අරමුණ මෙහි ලියා තබන්න , එවිට ඔබට ඇතුළට යා හැකිය.
කොරියානු ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණය
ඔයා දන්නවද ඒ ඔක්කොම මොකටද කියලා?
අපි වගේ අයව වැළැක්වීමට.
උසාවියෙන් පිටත විනිසුරුවරයෙකුට තම නඩුව ඉදිරිපත් කිරීමට උත්සාහ කරන පුද්ගලයින් වැළැක්වීමට .
අපි
උසාවියෙන් පිටත විනිසුරුවරයාට අපේ නඩුව ඉදිරිපත් කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
අපි උත්සාහ කරන්නේ
විභාගය නැවත ආරම්භ කරන ලෙස ඉල්ලා සිටීමටයි.
නඩු පවරන්නා එය එසේ දකීවිද?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මම වයිල්ඩ් කාඩ්
වූ යන්-වූට මේකට කතා කරන්න ඉඩ දුන්න එක.
මට සමාවෙන්න.
අපි මෙතන ඉන්නේ විනිසුරු රියු මියොං-හා බලන්න!
ඔයා කව්ද?
මේ කුමක් ද?
ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ?
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, අපි නැවත විභාගය ආරම්භ කරන ලෙස ඉල්ලා සිටිමු .
ජූරි සභිකයින් දැන් සමාලෝචනය කරන බව ඔබ දන්නේ නැද්ද ?
අපි කැමතියි. නමුත් අපිට
ඔයාව බලන්න එනවා ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ,
අපි ඒක අශෝභන බව දැනගෙන හිටියත්.
විභාගය නැවත ආරම්භ කිරීම සඳහා ඉල්ලීම් පෝරමයක් ඉදිරිපත් කිරීමට අපට ප්‍රමාද වැඩියි .
නැත.
ඔබ
යම් දෙයකින් සෑහීමකට පත් නොවන්නේ නම්, ඔබට අභියාචනයක් ඉදිරිපත් කළ හැකිය.
එය කුමක් ද?
අවසානයේ විත්තිකරුට
වින්දිතයාගෙන් මුදල් ලැබුණේ නැත.
මංකොල්ලකෑමෙන් ඇති වූ තුවාල සම්බන්ධයෙන් මෙය නඩු විභාගයකට භාජනය කිරීම ව්‍යවස්ථා විරෝධී ය .
කරුණාකර නඩු විභාගය නැවත ආරම්භ කිරීමට ඉඩ දෙන්න .
සොරකමකින් තුවාල වීමට උත්සාහ කිරීම
යනු සොරකමකට උත්සාහ කළ බවක් අදහස් නොවේ.
තුවාල සිදු කිරීමට උත්සාහයක් තිබිය යුතුය.
මෙම ගාස්තුව ස්ථාපිත කිරීම සඳහා .
වෙනස් අර්ථකථනයකට ඉඩක් නැද්ද ?
මංකොල්ලකෑමේ චෝදනාව හේතුවෙන් තුවාල කිරීමට තැත් කිරීම
විත්තිකරුට වඩාත් හිතකර වේ.
මංකොල්ලකෑමේ චෝදනාවකින් ඇති වූ තුවාලයකට වඩා .
සහ අපරාධ නීතිය
නීතියක ඕනෑම අඩු අර්ථකථනයක් තහනම් කරයි.
හේතුවක් නොමැතිව විත්තිකරුට වාසිදායක වන බව .
ඔයා නඩු විභාගයට යන්නේ
ඔයාට යටත් වෙන්න ඕන නැති නිසාද?
ඔයා කියන්නේ පොඩි පොඩි පහරවල් වලින්
හොඳ ඕක් ගස් වැටෙන්නේ නෑ කියලද?
පළමුව, ඔබ කියා සිටියේ වින්දිතයාගේ තුවාල
විත්තිකරුගේ වරදක් නොවන බවයි.
ඊට පස්සේ ඔයා උතුරු කොරියානු නීතිය ගෙනැල්ලා කියනවා
මංකොල්ලයට කිසිම අරමුණක් තිබුණේ නැහැ කියලා.
දැන්, විත්තිකරුට නඩු පැවරීම ව්‍යවස්ථා විරෝධීයි.
මුදල් නොලැබුණු නිසා මංකොල්ලකෑමෙන් ඇති වූ තුවාල සඳහා ?
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
හරිද.
ප්‍රධාන විනිසුරු රියු මියොං-හ
තරුණ නීතිඥයින් ලෙස ඔබ දැඩි උනන්දුවක් දක්වන බව මට වැටහෙනවා .
කෙසේ වෙතත්,
උද්‍යෝගිමත් වීමට කාලයක් සහ ස්ථානයක් තිබේ .
ඒ අපි තරුණ නීතිඥයින් නිසා නෙවෙයි.
ඒ මිස් ගයි හ්යැං-සිම්
හොඳ අම්මා කෙනෙක් නිසා.
තල්මස් අම්මා කෙනෙක් වගේ.
කුමක් ද?
ග්යේ හ්යැං-සිම් මහත්මියට සාමාන්‍ය බුද්ධිය නොමැති
අතර ඇය කැමති ඕනෑම දෙයක් කරයි.
දැන් පවා, ඇය කළ වරද ඇයට සම්පූර්ණයෙන්ම වැටහෙන බවක් නොපෙනේ .
නමුත් ගයි හ්යැං-සිම් මහත්මිය
වසර පහක් පලායෑමට තෝරා ගත්තාය.
ඇගේ දරුවා අත් නොහැරීමට.
මාතෘ සහජ බුද්ධිය අවම කිරීමට හේතුවක් නොවේ ,
නමුත් ශ්‍රේෂ්ඨ මවකගේ තත්වය ගැන සිතා බලන ලෙස මම ඔබෙන් අයදිනවා.
හිරේට යන්න කලින් දුවව හදාගන්න ඕන කියලා කවුද හිතුවේ?
එවිට ඇයට
ඇගේ මව මතක තබා ගැනීමට තරම් වයසක් ලැබෙනු ඇත.
ඇය නිදහස් වූ පසු.
මෙය අධිකරණයෙන් පිටතදී ඉදිරිපත් කරන ලද තර්කයකි.
මම මේ ගැන තවත් අහන්නවත්
තීන්දුව ගැන හිතන්නවත් යන්නේ නැහැ.
මම නඩු විභාගය නැවත ආරම්භ කිරීමට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ .
ඔය දෙන්නම දැන්ම යන්නෙ නැත්තම්,
මම බේලිෆ් කෙනෙක්ට කතා කරන්නම්.
තල්මසුන් දඩයම් කිරීමේ වඩාත් ප්‍රසිද්ධ ක්‍රමය
වන්නේ පළමුව පැටවා මරා දැමීමයි.
ඔවුන් දුර්වල බබාට වීණාවක් විසි කරනවා,
සහ දරුවා
වේදනාවෙන් පීනන විට,
මව කිසි විටෙකත් ඇගේ පැත්ත හැර යන්නේ නැත.
වේදනාවෙන් පෙළෙන ඇගේ දරුවා ඇයට අතහැර දැමිය නොහැක .
ඒ වෙලාවේ
දෙවන වීණාව විසි කරනු ලැබේ
මව කෙරෙහි එයයි අවසාන ඉලක්කය.
මිනිසුන්.
තල්මසුන් බුද්ධිමත්.
තම දරුවා අතහැර නොගියහොත් ඇය ද මරා දමන බව ඇය දනී .
නමුත් ඇය කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම තල්මසෙක් නම්,
මගේ අම්මා මාව දාලා යන්නේ නැද්ද?
හැමෝම නැගිටින්න.
වාඩි වෙන්න.
ජූරි සභාව, ඔබ සමාලෝචනය අවසන් කළාද?
ලිඛිත තීන්දුව මට දෙනවද?
මම ජූරි සභාවේ සමාලෝචනය නිවේදනය කරන්නම්.
චෝදනා මත.
ජූරි සභිකයින් හත් දෙනාගේම අධිචෝදනා පත්‍රයේ ඒකමතික තීරණයෙන් , වැරදිකරුවන් බවට පත් විය.
දඬුවම් නියම කිරීම පිළිබඳ මතය.
ජූරි සභිකයින් හත් දෙනාගේම අධිචෝදනා පත්‍රයේ ඒකමතික තීරණයෙන් ,
වසර හතරක සිර දඬුවමක්.
ජූරි සභිකයින්ට ස්තූතියි.
මෙම අධිකරණය
ජූරි සභාවේ තීන්දුවට අවංකවම ගරු කරයි.
දැන්, තීන්දුව සඳහා.
කෙළින් සිටින.
විධිමත් විනිශ්චය.
විත්තිකරුට වසරකුත්
මාස නවයක සිර දඬුවමක් නියම කෙරේ.
කෙසේ වෙතත්, විත්තිකරුට එරෙහිව දඬුවම ක්‍රියාත්මක කිරීම
තීන්දුව ප්‍රකාශ කළ දින සිට වසර තුනකට අත්හිටුවා ඇත .
විත්තිකරු පරිවාස භාරයේ තැබීමට අධිකරණය නියෝග කරයි
සහ පැය 80 ක ප්‍රජා සේවය.
ඔහු මොනවද කියන්නේ?
පරිවාසය!
කුමක් ද?
පරිවාසය...
විත්තිකරු කුමන්ත්‍රණය කළ පරිදි මෙම අපරාධයේ ස්වභාවය
සහකරුවෙකු සමඟ එක්ව
වින්දිතයාට පහර දී තර්ජනය කිරීම
බලහත්කාරයෙන් දේපළ අත්පත් කර ගැනීමේ අරමුණින් .
අපරාධය සිදු වූ අවස්ථාවේ වින්දිතයාට ඇති වූ බිය සැලකිල්ලට ගනිමින්
සහ අපරාධයෙන් පසු විත්තිකරු නඩු විභාගයකින් තොරව පලා ගිය ආකාරය ,
විත්තිකරුට දැඩි දඬුවම් දීම අවශ්‍ය වේ .
කෙසේ වෙතත්, විත්තිකරු බව සලකන විට
උතුරු කොරියානු පලාගිය අයෙකු ලෙස දකුණු කොරියානු නීති සහ රෙගුලාසි වලට හුරුවී නොමැති ,
අපරාධ වාර්තාවක් නොමැති පළමු වරට වැරදිකරුවෙකු ,
සහ වඩාත්ම වැදගත් දෙය නම්…
වසර පහක් ගතවී ඇතත්,
ඇය
ඇගේ අපරාධ අමතක නොකර පාපොච්චාරණය කර ඇත,
දඬුවම් ලැබීමේ අරමුණින්.
මේ අනුව, අධිකරණය
මෙම විශේෂ දඬුවම් සාධක සැලකිල්ලට ගනිමින් සිටී.
හරි.
පාපොච්චාරණය.
ඔව්, ඇය පාපොච්චාරණය කළා.
ඒක හරි.
විත්තිකරුට වාසිදායක හෝ අවාසිදායක වන දඬුවම් නියම කිරීමේ අංග ...
අපි අවධානය යොමු කළේ
හ්යැං-සිම් පාපොච්චාරණය කළ බව අපට අමතක වූ වෙනත් දෙයකටයි.
පාපොච්චාරණය අවම කිරීම සඳහා වඩාත්ම මූලික හේතුවයි
. අපි අමතක කළා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බැහැ.
අපි මෝඩයෝ.
සමහරවිට විනිසුරුවරයා බුද්ධිමත් තැනැත්තා විය හැකියි.
ප්‍රවීණයෙකුගේ දක්ෂතාවය.
"ප්‍රවීණයෙකුගේ දක්ෂතාවය."
ජූරි සභාවක් විසින් පවත්වන ලද නඩු විභාගයක් හරහා,
අපරාධ නඩු විභාගවලදී ජූරි සභිකයන් සම්බන්ධයෙන් නීතිය අනුගමනය කිරීම ,
තීන්දුව විධිමත් විනිශ්චය ලෙස සැලකේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
අම්මේ, ඒක බිම තියන්න.
මේක බලන්න. හරිම ලස්සනයි නේද?
අනේ මන්දා, ඒක මට කෙටි වැඩියි.
ඔයා ඒක කරලා බලන්න.
-අම්මේ, ඒක කරලා බලන්න.
-ඒක ඔයාට හොඳයි වගේ.
මේ එක පාරක්.
නැහැ, මේක මිල අධිකයි.
එන්න, මම ඔයාට ඒක අරන් දෙන්නම්.
මූලස්ථානය
තරුණ පරම්පරාව දෙසට අලෙවිකරණය කර ඇත,
ඒ නිසා අපිට
තමන්ගේ දියණියන් එක්කගෙන එන ගනුදෙනුකරුවන් ගොඩක් ඉන්නවා.
මම දකියි.
ඔයාට දුවෙක් ඉන්නවද?
නෑ, පුතෙක් විතරයි.
මම දකියි.
එහෙනම් අම්මා කෙනෙක් සහ දුවෙක් සාප්පු සවාරි යනවා දකින හැම වෙලාවෙම ඔබට ඊර්ෂ්‍යා හිතෙනවා ඇති .
ඔයාට දුවෙක් ලැබෙන්න තාමත් පරක්කු නෑ .
මගේ ළඟට වෙලා බලන්න.
ඒ වෙළඳ නාමය සම්පූර්ණ මිලට මිලදී ගැනීම ඉතා මිල අධිකයි .
මට මේ සේල් එක මග හැරුනොත්,
මට කවදාවත් ඒක ගන්න බැරි වෙයි, හරිද?
කුමක් ද?
-ඔයත් එකක් ගන්න ඕන.
-මම හොඳින්.
බෑගයක් මිලදී ගන්න.
සෑම දිනකම එකම එක භාවිතා කිරීම නවත්වන්න.
මම දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවලට කැමති නැහැ.
දැන් ඔයා ඒවාට කැමති වෙයි.
මෙය උද්යෝගිමත්යි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අපි යමු.
නැවතත්?
-මට තව බලන්න දේවල් තියෙනවා.
-අපි ගෙදර යමු.
ඇයි?
එය නගරය අඩකින් බෙදමින්
සෑම පැත්තක්ම හුදකලා කරමින් සිටී.
එය
එසේ අතුරුදහන් විය හැකි අසල්වැසි ප්‍රදේශයක් නොවේ.
මේ සියල්ල හෙන්ග්බොක්-රෝ හි ඇති ද්‍රව්‍යද?
ඒ නීතිඥ ටේ සු-මි නේද?
-රජතුමියම මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
-"රජ"?
-මම හිතන්නේ ජුන්-හෝ ඔයාට කැමතියි.
-කෙනෙක් මට කැමති වෙන එක ලේසි නෑ.
-ඔයාගේ හදවත පිස්සුවෙන් වගේ ගැහෙනවද?
-එහෙම කරපු කාලයක් තිබුණා.
ඔයා එයාට හරිම කැමතියි!
මට ඔයාට කැමතිද නැද්ද කියලා බලන්න ඕන.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥